Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Ruby bindings for marisa
ja: marisa 用のRubyバインディング

source: Ruby bindings for marisa.
ja: marisa 用のRubyバインディング。

source: A Tool for Sending Fax Documents
ja: Fax ドキュメントを送信するためのツール

source: The sendfax part of mgetty. You can use it instead of hylafax for sending faxes. The sources are included in the mgetty source package.
ja: mgetty に含まれている Fax 送信プログラムです。 Fax を送信する際、 hylafax の代わりとして使用することができます。 ソースコードは mgetty ソースパッケージ内に含まれています。

source: Introspection bindings for libmsi, a library to inspect and build .msi files
ja: msiファイルを検査および構築するためのライブラリであるlibmsiのイントロスペクションバインディング

source: Introspection bindings for the malcontent system library
ja: malcontentシステム・ライブラリーのイントロスペクション・バインディング

source: Introspection bindings for the malcontent UI library
ja: malcontent UIライブラリーのイントロスペクション・バインディング

source: Map-rendering library for OpenStreetMap -- Introspection bindings
ja: OpenStreetMapのマップレンダリングライブラリ -- イントロスペクションバインド

source: LibMemphis provides a GObject based API to render OpenStreetMap data on a cairo surface. Libmemphis implements the 'Slippy Map Tilename' specification, like Mapnik and Osmarender. This package provides the GObject Introspection bindings for the memphis library.
ja: LibMemphisは、OpenStreetMapデータをcairoサーフェス上にレンダリングするためのGObjectベースのAPIを提供しています。Libmemphisは、MapnikやOsmarenderのように'Slippy Map Tilename'仕様を実装しています。 このパッケージは、memphisライブラリー用のGObject Introspectionバインディングを提供します。

source: Midori Browser -- Introspection bindings
ja: Midori ブラウザ -- イントロスペクションバインディング

source: Midori is a lightweight web browser based on WebKit and GTK+. This package provides the GObject Introspection bindings for Midori.
ja: MidoriはWebKitとGTK+をベースにした軽量のWebブラウザです。 このパッケージは、MidoriのGObject Introspectionバインディングを提供します。

source: Introspection bindings for the modem handling DBus interface
ja: モデム処理DBusインタフェースのイントロスペクションバインディング

source: Muffin Introspection bindings
ja: Muffin イントロスペクション・バインディング

source: Cinnamon Desktop default window manager. Muffin uses GTK+ and Clutter to do everything. This package provides the GObject Introspection bindings for muffin.
ja: Cinnamon Desktopのデフォルトのウィンドウマネージャ。Muffin はGTK+とクラッターを使ってすべてを行います。 このパッケージは、Muffin のGObjectイントロスペクション・バインディングを提供します。

source: Data handling and plotting tool
ja: データ処理および印刷ツール

source: UDAV is a program for data array visualization using the MathGL library. It support a wide spectrum of graphics, a simple script language and visual data handling and editing. It has a window interface for data viewing, changing and plotting. It can also execute MGL scripts, set up, rotate graphics, and so on.
ja: UDAVはMathGLライブラリーを用いたデータアレイ視覚化プログラムです。幅広いグラフィックス、シンプルなスクリプト言語、ビジュアルデータの処理と編集をサポートしています。データを表示、変更、およびプロットするためのウィンドウインタフェースがあります。また、MGLスクリプトの実行、設定、グラフィックの回転なども可能です。

source: Graphical interface using Xterm of Mined text editor
ja: MinedテキストエディタのXtermを使用したグラフィカルインターフェイス

source: moneyplex (SUSE Version) i586
ja: moneyplex(SUSEバージョン)i586

source: moneyplex Homebanking Anwendung (SUSE Version) kompiliert fuer i586
ja: moneyplex ホームバンキング Anwendung(SUSE版)kompiliert fuer i586

source: openSUSE MicroOS combines the benefits of a rolling OS with a read-only root filesystem with transactional updates. It is a modern Linux Operating System, designed for single-service installations, such as container hosts. It is optimized for large, clustered deployments. It inherits the benefits of openSUSE Tumbleweed while redefining the operating system into a small, efficient and reliable distribution.
ja: openSUSE MicroOSは、ローリングOSの利点と、トランザクション更新を伴う読み取り専用ルートファイルシステムを組み合わせたものです。最新のLinuxオペレーティングシステムで、コンテナホストなどの単一サービスインストール用に設計されています。大規模でクラスタ化された配置に最適化されています。openSUSE Tumbleweedの利点を継承すると同時に,オペレーティングシステムを小規模で効率的かつ信頼性の高いディストリビューションに再定義しています。

source: Change environment at runtime
ja: 実行時に環境を変更

source: The Modules package is a tool that simplify shell initialization and lets users easily modify their environment during the session with modulefiles. Each modulefile contains the information needed to configure the shell for an application. Once the Modules package is initialized, the environment can be modified on a per-module basis using the module command which interprets modulefiles. Typically modulefiles instruct the module command to alter or set shell environment variables such as PATH, MANPATH, etc. modulefiles may be shared by many users on a system and users may have their own collection to supplement or replace the shared modulefiles. Modules can be loaded and unloaded dynamically and atomically, in an clean fashion. All popular shells are supported, including bash, ksh, zsh, sh, csh, tcsh, fish, as well as some scripting languages such as tcl, perl, python, ruby, cmake and r. Modules are useful in managing different versions of applications. Modules can also be bundled into metamodules that will load an entire suite of different applications.
ja: Modulesパッケージは、シェルの初期化を簡略化し、ユーザーがmodulefilesとのセッション中に環境を簡単に変更できるようにするツールです。 各modulefileには、アプリケーションのシェルを設定するために必要な情報が含まれています。モジュールパッケージが初期化されると、modulefilesを解釈するmoduleコマンドを使用して、モジュールごとに環境を変更できます。通常、modulefilesはモジュールコマンドに、PATH、MANPATHなどのシェル環境変数を変更または設定するように指示します。modulefilesはシステム上の多くのユーザによって共有される可能性があり、ユーザは共有modulefilesを補足または置き換えるために独自のコレクションを持つ可能性があります。 モジュールは、クリーンな方法で、動的アトミックに、クリーンな方法で行うことができます。bash、ksh、zsh、sh、csh、tcsh、fish、tcl、perl、python、ruby、cmake、rなどのいくつかのスクリプト言語など、一般的なシェルはすべてサポートされています。 モジュールは、さまざまなバージョンのアプリケーションを管理するのに便利です。モジュールをmetamodulesにバンドルして、さまざまなアプリケーションのスイート全体をロードすることもできます。

source: Documentation for Environment Modules
ja: 環境モジュールのマニュアル

source: Matcha Cinnamon themes
ja: Matcha Cinnamon のテーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the cinnamon themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには cinnamon のテーマが入っています。

source: Matcha GNOME Shell themes
ja: Matcha GNOMEシェルのテーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the GNOME Shell themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、GNOME Shell のテーマが含まれています。

source: Matcha GTK+2 themes
ja: Matcha GTK+2テーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the GTK2+ themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、GTK2+テーマが含まれています。

source: Matcha GTK+3 themes
ja: Matcha GTK+3テーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the GTK3+ themes.
ja: Matchaは、GTK4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、GTK3+のテーマが含まれています。

source: Matcha GTK+4 themes
ja: Matcha GTK+4テーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the GTK+4 themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、GTK+4のテーマが含まれています。

source: Common Mail library for KDE PIM applications
ja: KDE PIMアプリケーション用の共通メールライブラリ

source: Java/Mapscript map making extensions to Java
ja: Javaの拡張を行うJava/Mapscriptマップ

source: The Java/Mapscript extension provides full map customization capabilities within the Java programming language.
ja: Java/Mapscript拡張は、Javaプログラミング言語内での完全なマップカスタマイズ機能を提供します。

source: Generalized mailbox access library
ja: 汎用メールボックス・アクセス・ライブラリ

source: At the core of Mailutils is 'libmailutils', a library which provides an API for accessing a generalized mailbox. A set of complementary libraries provide methods for handling particular mailbox implementations: UNIX mailbox, Maildir, MH, POP3, IMAP4, even SMTP.
ja: Mailutilsの中心にあるのは、一般化されたメールボックスにアクセスするためのAPIを提供するライブラリ「libmailutils」です。補完ライブラリのセットは、特定のメールボックス実装(UNIXメールボックス、Maildir、MH、POP3、IMAP4、さらにはSMTP)を処理するためのメソッドを提供します。

source: Mapsserver library for mapserver or mapscript module
ja: mapserverまたはmapscriptモジュール用のMapsserverライブラリ

source: Mapserver library for mapserver or mapscript module. you need this lib to run mapserver or any of the mapscript module (php, java, python, ruby)
ja: mapserverまたはmapscriptモジュール用のmapserverライブラリ。mapserverまたはmapscriptモジュール(php、java、python、ruby)を実行するには、このlibが必要です。

source: MariaDB Connector is used to connect applications developed in C or C++ to MariaDB and MySQL databases. This is a different implementation from the traditional libmariadbclient/libmysqlclient that is shipped with mariadb-server/mysql-server, but the API is the same. This package holds the runtime components.
ja: MariaDB Connectorは、CまたはC++で開発されたアプリケーションをMariaDBおよびMySQLデータベースに接続するために使用されます。これは、mariadb-server/mysql-serverに同梱されている従来のlibmariadbclient/libmysqlclientとは異なる実装ですが、APIは同じです。 このパッケージには、ランタイムコンポーネントが格納されます。

source: IBM Sametime Community Client Library
ja: IBM Sametimeコミュニティ・クライアント・ライブラリ

source: A library to establish instant messaging connections to the IBM Sametime IM server.
ja: IBM Sametime IMサーバーへのインスタント・メッセージ接続を確立するライブラリー。

source: This package contains the shared libraries needed for running libmetaio applications.
ja: このパッケージには、libmetaioアプリケーションの実行に必要な共有ライブラリが含まれています。

source: MPFRCX is a library for the arithmetic of univariate polynomials over arbitrary precision real or complex numbers, without control on the rounding. The motivation for the library is to have functionality available for the floating-point approach to complex multiplication. Asymptotically-fast routines such as Toom–Cook and the FFT for multiplication of polynomials are available, as well as fast routines for interpolation and evaluation based on trees of polynomials.
ja: MPFRCXは,任意の精度の実数または複素数に対する単変量多項式の算術のためのライブラリです。 ライブラリの動機は、浮動小数点アプローチによる複素乗算に利用可能な機能を持つことです。多項式の木に基づいた補間と評価のための高速ルーチンと同様に,多項式の乗算のためのToom CookとFFTのような漸近的高速ルーチンが利用できます。

source: Development files for libmt32emu
ja: libmt32emu用開発ファイル

source: A multi-platform software synthesiser emulating pre-GM MIDI devices such as the Roland MT-32, CM-32L, CM-64 and LAPC-I. Development files for libmt32emu.
ja: Roland MT-32、CM-32L、CM-64、LAPC-IなどのプリGM MIDIデバイスをエミュレートするマルチプラットフォームソフトウェアシンセサイザー。libmt32emu用の開発ファイル。

source: Shared library for mt32emu
ja: mt32emu用の共用ライブラリー

source: A multi-platform software synthesiser emulating pre-GM MIDI devices such as the Roland MT-32, CM-32L, CM-64 and LAPC-I. This package provides the mt32emu library.
ja: Roland MT-32、CM-32L、CM-64、LAPC-IなどのプリGM MIDIデバイスをエミュレートするマルチプラットフォームソフトウェアシンセサイザー。このパッケージは、mt32emuライブラリーを提供します。

source: Dependency package for libmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc
ja: libmumps用の依存パッケージ_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package libmumps-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package libmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: mumps: 前線超並列スパース直接ソルバー。パッケージlibmumps-gnu-openmpi1-hpcは、バイナリパッケージlibmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpcがインストールされます。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi1.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi1用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: Unit testing framework for C
ja: Cの単体テストフレームワーク

source: µnit is a unit testing framework for C. * Assertion macros which make for nice error messages. * Repeatable cross-platform random number generation, including support for supplying a seed via CLI. * Timing of both wall-clock and CPU time. * Parameterized tests, nested test suites.
ja: µnitはC*Assertionマクロのためのユニットテストフレームワークであり、良いエラーメッセージを作ります。* 反復可能なクロスプラットフォームの乱数生成(CLI経由のシード供給のサポートを含む)* ウォールクロックとCPU時間の両方のタイミング。* パラメータ化されたテスト、ネストされたテストスイート。

source: muParser is an extensible math parser library written in C++. It works by transforming a mathematical expression into bytecode and precalculating constant parts of the expression.
ja: muParserはC++で書かれた拡張可能な数学パーサライブラリです。これは、数式をバイトコードに変換し、式の定数部分を事前計算することによって機能します。

source: MySQL Connector/C++ API is a MySQL database connector for C++ development. The MySQL driver for C++ can be used to connect to MySQL from C++ applications. The driver mimics the JDBC 4.0 API. It implements a significant subset of JDBC 4.0. The Driver for C++ is designed to work best with MySQL 5.1 or later. Note - its full functionality is not available when connecting to MySQL 5.0. You cannot connect to MySQL 4.1 or earlier.
ja: MySQL Connector/C++APIは、C++開発用のMySQLデータベースコネクタです。C++用のMySQLドライバは、C++アプリケーションからMySQLに接続するために使用できます。このドライバはJDBC 4.0 APIを模倣しています。JDBC 4.0の重要なサブセットが実装されています。 Driver for C++は、MySQL 5.1以降で最適に動作するように設計されています。注意:MySQL 5.0に接続する場合は、完全な機能は使用できません。MySQL 4.1以前には接続できません。

source: MySQL Connector/C++ 8.0 implements the X DevAPI. The X DevAPI allows one to work with MySQL Servers implementing a document store via the X Plugin. One can also execute plain SQL queries using this API. The Driver for C++ is designed to work best with MySQL 5.1 or later. Note - its full functionality is not available when connecting to MySQL 5.0. You cannot connect to MySQL 4.1 or earlier.
ja: MySQL Connector/C++8.0はX DevAPIを実装しています。X DevAPIを使用すると、X Pluginを介してドキュメントストアを実装するMySQL Serverと連携できます。また、このAPIを使用してプレーンなSQLクエリを実行することもできます。 Driver for C++は、MySQL 5.1以降で最適に動作するように設計されています。注意:MySQL 5.0に接続する場合は、完全な機能は使用できません。MySQL 4.1以前には接続できません。

source: Files and dependencies to show mailgraph stats in apache
ja: apacheでmailgraphの統計を表示するファイルと依存関係

source: This package contains files (and dependencies) to show the generated mailgraph statistics in an apache webserver. Mailgraph is a very simple mail statistics RRDtool frontend for Postfix that produces daily, weekly, monthly and yearly graphs of received/sent and bounced/rejected mail (SMTP traffic).
ja: このパッケージには、生成されたmailgraph統計をApacheウェブサーバに表示するためのファイル(および依存関係)が含まれています。 Mailgraphは、Postfixの非常にシンプルなメール統計情報 RRDtool のフロントエンドであり、受信/送信メールとバウンス/リジェクトメール(SMTPトラフィック)の日次、週次、月次、年次のグラフを生成します。

source: Mail import functionality for KDE PIM applications
ja: KDE PIMアプリケーション用のメールインポート機能

source: Mailutils is a set of utilities and daemons for processing e-mail. All Mailutils programs are able to operate on mailboxes of various formats, including UNIX maildrops, maildir, and transparently accessed remote mailboxes (IMAP4, POP3, SMTP). Included is an implementation of the traditional UNIX mail reader, "mail", command line utilities such as "frm", "messages", "readmsg", as well as "sieve", a flexible utility for filtering the incoming mail. A special feature of Mailutils is an implementation of the MH Message Handling System, which combines the UNIX philosophy with a flexibility of Mailutils libraries, thus allowing to incorporate mail from remote mailboxes. For system administrators, Mailutils provides a set of daemons for delivering and reading electronic mail, including pop3d, imap4d and a universal mail delivery agent, called maidag.
ja: Mailutilsは、電子メールを処理するためのユーティリティとデーモンのセットです。 すべてのMailutilsプログラムは、UNIX maildrops、Maildir、および透過的にアクセスされるリモートメールボックス(IMAP4、POP3、SMTP)など、さまざまな形式のメールボックスで動作できます。 従来のUNIXメールリーダ「mail」、「frm」、「messages」、「readmsg」などのコマンドラインユーティリティ、および着信メールをフィルタリングするための柔軟なユーティリティである「sieve」の実装が含まれています。 Mailutilsの特別な特徴は、MHメッセージ処理システムの実装である。これは、UNIXの考え方とMailutilsライブラリの柔軟性を組み合わせ、リモートメールボックスからのメールを組み込むことを可能にしています。 システム管理者のために、Mailutilsは、pop3d、imap4d、maidagと呼ばれる普遍的なメール配信エージェントを含む、電子メールの配信と読み取りのための一連のデーモンを提供しています。

source: Development files for GNU Mailutils
ja: GNU Mailutils用開発ファイル

source: This package includes libraries and header files for building tools to access mailutils features.
ja: このパッケージには、mailutils機能にアクセスするツールを構築するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: IMAP4 daemon from GNU Mailutils
ja: MailutilsのIMAP4デーモン

source: GNU 'imap4d' is a daemon implementing IMAP4 rev1 protocol for accessing and handling electronic mail messages on a server.
ja: GNU'imap4d'は、サーバ上の電子メールメッセージにアクセスして処理するためのIMAP4 rev1プロトコルを実装したデーモンです。

source: MH mailbox format support for Mailutils
ja: MailutilsでのMHメールボックスフォーマットのサポート

source: The implementation provides an interface between Mailutils and Emacs using the mh-e module. To use Mailutils MH with Emacs, add the following line to site-start.el or .gnu-emacs file: (load "mailutils-mh")
ja: 実装では、mh-eモジュールを使用してMailutilsとEmacsの間のインターフェイスが提供されます。 EmacsでMailutils MHを使用するには、site-start.elまたは.gnu-emacsファイルに次の行を追加します。(load"mailutils-mh")

source: Mailutils's incoming e-mail notification daemon
ja: Mailutilsの着信電子メール通知デーモン

source: Comsatd is the server which receives reports of incoming mail and notifies users wishing to get this service.
ja: Comsatdは、受信メールを受信し、このサービスを希望するユーザに通知するサーバです。

source: POP3 daemon from GNU Mailutils
ja: MailutilsのPOP3デーモン

source: The 'pop3d' daemon implements the Post Office Protocol Version 3 server.
ja: 'pop3d'デーモンは、Post Office Protocol Version 3サーバーを実装します。

source: maim (Make Image) is a utility that takes screenshots of the desktop using EGL. It is meant to overcome shortcomings of the "scrot" utility and performs better in several ways.
ja: maim(Make Image)は、EGLを使用してデスクトップのスクリーンショットを撮るユーティリティです。これは、scrotユーティリティの欠点を克服し、いくつかの点でパフォーマンスを向上させることを目的としています。

source: Create Bootable FAT File Systems
ja: ブート可能なFATファイルシステムの作成

source: Create bootable FAT file systems, mainly for USB disks.
ja: ブート可能なFATファイルシステム(主にUSBディスク用)を作成します。

source: Utilities to create a whatis database
ja: whatisデータベースを作成するユーティリティ

source: The man system in SUSE Linux (package man) does not need a whatis database. Nevertheless, some manual browsers, such as tkman, still need such a database.
ja: SUSE Linuxのmanシステム(package man)はwhatisデータベースを必要としません。それにもかかわらず、tkmanのような一部の手動ブラウザーは、依然としてそのようなデータベースを必要としています。

source: A Wayland notification daemon
ja: Wayland通知デーモン

source: A notification daemon for Wayland. Intended to be used with sway.
ja: Wayland用の通知デーモン。sway と使用することを意図しています。

source: Description of Finnish morphology written for libvoikko
ja: libvoikkoのために書かれたフィンランドの形態学の記述

source: Voikko-fi (previously known as suomi-malaga) is a description of Finnish morphology written for libvoikko. This package contains a compiled version of Voikko-fi using the new unweighted VFST dictionary format. It is suitable for use in spell checking, grammar checking and hyphenation system Voikko, provided by the libvoikko library.
ja: Voikkoフィ(以前はSUOMIマラガとして知られていた)は、libvoikkoのために書かれたフィンランドの形態学の記述です。 このパッケージには、新しい非加重VFSTディクショナリフォーマットを使用してコンパイルされたバージョンのVoikko-fiが含まれています。libvoikkoライブラリが提供するスペルチェック,文法チェック、ハイフネーションシステムVoikkoでの使用に適しています。

source: This package contains all data files needed by the MAME binaries: * shaders * artwork * rom hashes * languages
ja: このパッケージには、MAMEバイナリに必要なすべてのデータファイルが含まれています:* シェーダ * アートワーク * rom ハッシュ * 言語

source: A program for displaying man pages on the screen or sending them to a printer (using groff).
ja: 画面やプリンタ (groff 経由) に対して、マニュアルページを表示または出力するプログラムです。

source: A large collection of man pages (reference material) from This release contains a copy of the POSIX 1003.1-2017 man pages. The directories man0p, man1p, man3p contain descriptions of the headers, the utilities, and the functions documented in that standard. For the copyright notice, see the file POSIX-COPYRIGHT. The man pages are organized into the following sections: * 0p: POSIX headers * 1p: POSIX utilities * 3p: POSIX functions
ja: マニュアルページ(参考資料)からの大きなコレクション このリリースには、POSIX 1003.1-2017マニュアルページのコピーが含まれています。ディレクトリman0p、man1p、man3pには、その標準で文書化されているヘッダ、ユーティリティ、および関数の説明が含まれています。著作権表示については、POSIX-COPYRIGHTファイルを参照してください。 マニュアルページは、次のセクションで構成されています。 * 0p: POSIXヘッダー * 1p: POSIXユーティリティ * 3p: POSIX関数

source: UNIX manpage compiler
ja: UNIX manpage コンパイラ

source: The mandoc manpage compiler toolset (formerly called "mdocml") is a suite of tools compiling mdoc(7), the roff(7) macro language of choice for BSD manual pages, and man(7), the predominant historical language for UNIX manuals. It includes a man(1) manual viewer and additional tools. For general information, see <http://mandoc.bsd.lv/>.
ja: mandoc manpage ツールセット(以前は「mdocml」と呼ばれていました)は、mdoc(7)(BSDマニュアル・ページ用のroff(7)マクロ言語)とman(7)(UNIXマニュアル用の主要な歴史的言語)をコンパイルするツール・スイートです。 man(1) マニュアルビューアと追加ツールが含まれています。一般的な情報については、<http://mandoc.bsd.lv/>を参照してください。

source: A Vulkan and OpenGL overlay for monitoring
ja: モニタ用のVulkanおよびOpenGLオーバーレイ

source: A Vulkan and OpenGL overlay for monitoring FPS, temperatures, CPU/GPU load and more.
ja: FPS、温度、CPU/GPU負荷などを監視するためのVulkanおよびOpenGLオーバーレイ。

source: Environment for building spatially-enabled internet applications
ja: 空間的に可能なインターネットアプリケーションを構築するための環境

source: Mapserver is an internet mapping program that converts GIS data to map images in real time. With appropriate interface pages, Mapserver can provide an interactive internet map based on custom GIS data.
ja: Mapserverは,GISデータをリアルタイムで地図画像に変換するインターネット地図作成プログラムです。適切なインタフェースページを使用すると、MapserverはカスタムGISデータに基づいたインタラクティブなインターネットマップを提供できます。

source: Mapserver development files
ja: Mapserver開発ファイル

source: The Mapserver development package provides necessary files to build against the C Mapserver library.
ja: Mapserver開発パッケージは、C Mapserverライブラリーに対してビルドするために必要なファイルを提供します。

source: Connects applications developed in Java to MariaDB and MySQL databases
ja: Javaで開発されたアプリケーションをMariaDBおよびMySQLデータベースに接続

source: MariaDB Connector/J is a Type 4 JDBC driver, also known as the Direct to Database Pure Java Driver. It was developed specifically as a lightweight JDBC connector for use with MySQL and MariaDB database servers.
ja: MariaDB Connector/Jは、Direct to Database Pure Java Driverとしても知られるタイプ4のJDBCドライバです。MySQLおよびMariaDBデータベースサーバで使用する軽量なJDBCコネクタとして開発されました。

source: Javadoc for mariadb-java-client
ja: mariadb-java-clientのJavadoc

source: This package contains the API documentation for mariadb-java-client.
ja: このパッケージには、mariadb-java-clientのAPIドキュメントが含まれています。

source: A(nother) Markdown viewer KParts plugin, which allows KParts-using applications to display files in Markdown format in the rendered target format. Examples are Ark, Krusader, Kate's preview plugin & Konqueror.
ja: 別の MarkdownビューアKPartsプラグイン。KPartsを使用するアプリケーションは、Markdown形式のファイルをレンダリングされたターゲット形式で表示できます。例えば、Ark、Krusader、Kateのプレビュープラグイン、Konquerorなどです。

source: Translations for package markdownpart
ja: パッケージmarkdownpartの翻訳

source: Provides translations for the "markdownpart" package.
ja: 「markdownpart」パッケージの翻訳を提供します。

source: QT Matrix client
ja: QT Matrixクライアント

source: Quaternion is a desktop IM client for the Matrix protocol using QT.
ja: Quaternion は、QTを使用するMatrixプロトコル用のデスクトップIMクライアントです。

source: Translations for package matrix-quaternion
ja: パッケージ matrix-quaternion の翻訳

source: Provides translations for the "matrix-quaternion" package.
ja: "matrix-quaternion"パッケージの変換を提供します。

source: Maven project templating toolkit
ja: Mavenプロジェクトテンプレート化ツールキット
